(Episode 12)
(الحلقة 12)
CEO Chae.
الرئيس التنفيذي تشاي.
Congratulations.
تهانينا.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Why is the brat who broke the guitar here?
لماذا هذا الطفل المزعج الذي كسر الجيتار موجود هنا؟
Thank you all for coming.
شكراً لكم جميعاً على حضوركم.
But...
لكن...
This is my son.
هذا ابني.
Say hello. She's the CEO of this hotel.
قل مرحباً. إنها الرئيسة التنفيذية لهذا الفندق.
Yes, hello. We've actually met before.
نعم، أهلاً. لقد التقينا من قبل بالفعل.
You're right.
أنت على حق.
You did look a little familiar.
لقد بدوت مألوفاً بعض الشيء.
You're the lawyer who came with that aspiring singer.
أنت المحامي الذي جاء مع تلك المغنية الطموحة.
Yes, I'm Kang Baek Ho.
نعم، أنا كانغ بايك هو.
Excuse me, but...
معذرةً، ولكن...
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
أنا ما سيو رين. أنا مدير قسم الأطعمة والمشروبات.
- Professor, let's go greet the Chairman. - Yes.
- أستاذ، هيا بنا لنحيي رئيس مجلس الإدارة. - نعم.
You sure are full of surprises.
أنت حقاً مليء بالمفاجآت.
Excuse me?
اعذرني؟
- Are you refusing to shake my hand? - A handshake? The nerve.
- هل ترفض مصافحتي؟ - مصافحة؟ يا للوقاحة!
You're a rare breed.
أنت من سلالة نادرة.
What? Now you're playing dumb? You acted like you were penniless.
ماذا؟ الآن تتظاهر بالغباء؟ لقد تصرفت وكأنك مفلس.
You were desperately trying to haggle down the price.
كنت تحاول بشدة المساومة على السعر.
What? You're the Director of Food and Beverage of Dream Hotel?
ماذا؟ أنت مدير قسم الأطعمة والمشروبات في فندق دريم؟
What are you talking about? Haggle what?
عن ماذا تتحدث؟ المساومة على ماذا؟
Hey!
يا!
What kind of new tactic is this? Is this some new way of flirting?
ما هذا الأسلوب الجديد؟ هل هذه طريقة جديدة للمغازلة؟
You're still going to play dumb?
هل ستستمر في التظاهر بالغباء؟
Give me the 3,000 dollars for my guitar now.
أعطني 3000 دولار ثمناً لغيتاري الآن.
I was going to give you a huge discount since you seemed to be struggling,
كنت سأمنحك خصماً كبيراً لأنك تبدو أنك تواجه صعوبات.
or even let it slide completely if you were genuinely remorseful.
أو حتى التغاضي عن الأمر تماماً إذا كنت تشعر بالندم حقاً.
But now, absolutely not! No way I'm doing that anymore.
لكن الآن، قطعاً لا! لن أفعل ذلك بعد الآن.
Cough up the 3,000 dollars.
ادفع مبلغ 3000 دولار.
Unbelievable.
لا يصدق.
Did seeing a pretty girl like me make you lose your mind?
هل جعلك رؤيتك لفتاة جميلة مثلي تفقد عقلك؟
How can you be so fluent in spouting such nonsense?
كيف يمكنك أن تكون بهذه الطلاقة في ترديد هذا الهراء؟
Fine. I'm warning you.
حسناً. أنا أحذرك.
If you don't pay 3,000 dollars by tomorrow,
إذا لم تدفع 3000 دولار بحلول الغد،
I'm filing a lawsuit. You've been warned.
سأرفع دعوى قضائية. لقد تم تحذيركم.
Hey, wait a minute!
مهلاً، انتظر لحظة!
Don't "wait a minute" me. I warned you.
لا تدعني أقول "انتظر لحظة". لقد حذرتك.
What is that guy's deal? What's gotten into him?
ما قصة هذا الرجل؟ ما الذي أصابه؟
Right.
يمين.
- Alright, then. - Yes.
- حسنًا إذن. - نعم.
Yes.
نعم.
For each of these guests...
لكل واحد من هؤلاء الضيوف...
Our Chairman was talking...
كان رئيس مجلس إدارتنا يتحدث...
I’ll see you from time to time.
سأراك من حين لآخر.
Please come to visit our hotel often.
نرجو منكم زيارة فندقنا بشكل متكرر.
Our Chairman has worked very hard.
لقد بذل رئيس مجلس إدارتنا جهداً كبيراً.
Dad, stop staring with heart eyes.
يا أبي، توقف عن التحديق بعيون مليئة بالحب.
You punk.
يا وغد.
So you can't look away from a pretty woman either, right?
إذن لا يمكنك أن تغض الطرف عن امرأة جميلة أيضاً، أليس كذلك؟
I just realized it.
لقد أدركت ذلك للتو.
You think you're any different? All men are the same.
أتظن أنك مختلف؟ كل الرجال متشابهون.
I'm your son, after all.
أنا ابنك في النهاية.
So of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
By the way,
بالمناسبة،
Ah Young is here. Haven't you seen her?
آه، يونغ هنا. ألم تروها؟
- Ah Young's here? - Yes.
- آه، هل يونغ هنا؟ - نعم.
I barely managed to shake her off. Now this is going to be a pain.
بالكاد تمكنت من التخلص منها. الآن ستكون هذه مشكلة كبيرة.
She's your mom's friend's daughter. Try not to be so cold to her.
إنها ابنة صديقة والدتك. حاول ألا تكون قاسياً معها.
Dad, that's why I let her drag me around. I really can't do it anymore.
يا أبي، لهذا السبب سمحت لها بسحبي. لم أعد أستطيع فعل ذلك حقاً.
Dad.
أب.
Hey, son.
يا بني.
God bless you.
يرحمك الله.
- What? - What are you doing here?
- ماذا؟ - ماذا تفعل هنا؟
We meet again here.
نلتقي هنا مجدداً.
What do you mean by that? That should be my line.
ماذا تقصد بذلك؟ هذا ما يجب أن أقوله.
And when did you have time to change your clothes?
ومتى كان لديك الوقت لتغيير ملابسك؟
You weren't wearing your glasses earlier.
لم تكن ترتدي نظارتك في وقت سابق.
- What, did you change into a disguise? - What are you talking about?
- ماذا، هل تنكرت؟ - عما تتحدث؟
Can't you see I'm working part-time to pay you back for your guitar?
ألا ترى أنني أعمل بدوام جزئي لأسدد لك ثمن غيتارك؟
Then who was that woman I just saw?
من كانت تلك المرأة التي رأيتها للتو؟
- Was she a ghost? - What are you talking about?
- هل كانت شبحاً؟ - عما تتحدث؟
Get out of my way. I'm trying to work.
ابتعد عن طريقي. أحاول العمل.
- Wait... - Baek Ho!
- انتظر... - بايك هو!
What?
ماذا؟
Baek Ho!
يا له من أمر رائع!
- Hi. - You didn't mean we're done, did you?
- مرحباً. - لم تقصد أننا انتهينا، أليس كذلك؟
How could you leave me on read and just blow me off?
كيف يمكنك تجاهل رسائلي وعدم الرد عليها؟
- Are you serious? - Look, I already told you.
- هل أنت جاد؟ - انظر، لقد أخبرتك بالفعل.
I see you as a little sister, not a girlfriend.
أراكِ كأخت صغيرة، وليس كصديقة.
- I'm really busy. - What are you doing?
- أنا مشغول جداً. - ماذا تفعل؟
Please, just help me out here.
أرجوكم، ساعدوني في هذا الأمر.
- Just play along. - What?
- فقط سايرني. - ماذا؟
I see.
أرى.
You got a girlfriend, didn't you? Is that what this is?
لديك حبيبة، أليس كذلك؟ هل هذا ما يحدث؟
That's right! I have a girlfriend!
صحيح! لدي حبيبة!
- You didn't know? - Who is she? Who?
- ألم تكن تعلم؟ - من هي؟ من؟
I don't believe it! I don't believe you.
لا أصدق ذلك! لا أصدقك.
- Excuse me? - Please, just help me out.
- عفواً؟ - من فضلك، ساعدني.
With what? How am I supposed to help?
بأي شيء؟ كيف يُفترض بي أن أساعد؟
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
My girlfriend is right here.
حبيبتي هنا.
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- ماذا؟ لحظة. ماذا تقول؟ - تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
You're so mean. How could you? Right in front of me?
أنتِ لئيمة للغاية. كيف تجرؤين على فعل ذلك؟ أمام عيني مباشرة؟
I'm never talking to you again!
لن أتحدث إليك مرة أخرى!
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Sorry.
آسف.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
What was that all about?
ما كان كل ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You're bleeding. You should get that treated right away.
أنت تنزف. يجب أن تتلقى العلاج فوراً.
What was that for? Can't you see this is all broken?
ما الغرض من ذلك؟ ألا ترى أن كل شيء معطل؟
I was in the middle of working!
كنتُ في منتصف العمل!
(Emergency Room)
(غرفة الطوارئ)
Never in my life...
لم يحدث هذا أبداً في حياتي...
have I had a day like this. Do you even realize what you did to me?
لقد مررت بيوم كهذا. هل تدرك حتى ما فعلته بي؟
- I'm sorry. - That was sexual harassment,
- أنا آسف. - كان ذلك تحرشًا جنسيًا.
obstruction of business, and causing injury.
عرقلة سير العمل، والتسبب في الإصابة.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I'll make it all up to you.
سأعوضك عن كل شيء.
And you don't have to pay me back for the guitar.
ولا يتعين عليك أن تسدد لي ثمن الجيتار.
And how exactly are you going to make it up to me?
وكيف ستعوضني عن ذلك بالضبط ؟
Getting me fired from my job is one thing.
إن طردي من وظيفتي أمرٌ آخر.
Do you know what my dream is?
هل تعرف ما هو حلمي؟
Of course not.
بالطبع لا.
How am I supposed to know what your dream is?
كيف لي أن أعرف ما هو حلمك؟
Then listen up.
ثم استمع جيداً.
I'm going to tell you just how much you've ruined for me.
سأخبرك كم دمرت حياتي.
Go on.
هيا.
- I'm ready for whatever you have to say. - To join Chang Restaurant,
أنا مستعد لأي شيء لديك لتقوله. - للانضمام إلى مطعم تشانغ،
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
تعلم كمتدرب تحت إشراف الشيف كانغ جون هو،
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
وأن أصبح طاهياً حاصلاً على ثلاث نجوم ميشلان. كان ذلك حلمي.
But...
لكن...
now that I've been fired from even that part-time hotel job,
الآن وقد طُردت حتى من وظيفتي الجزئية في الفندق،
how can I ever show my face at that restaurant again?
كيف لي أن أعود إلى ذلك المطعم مرة أخرى؟
So that was your dream.
إذن كان هذا هو حلمك.
Does my dream seem that pathetic to you?
هل يبدو حلمي مثيراً للشفقة إلى هذا الحد في نظرك؟
- No, I mean... - It might not seem like...
- لا، أقصد... - قد لا يبدو الأمر كذلك...
a big deal to you,
أمرٌ مهمٌ بالنسبة لك،
but do you have any idea how hard I've worked for it?
لكن هل لديك أدنى فكرة عن مدى الجهد الذي بذلته لتحقيق ذلك؟
For someone in my family's situation, a dream like that is a luxury,
بالنسبة لشخص في وضع عائلتي، فإن حلماً كهذا يُعدّ ترفاً.
but I...
لكنني...
I wanted to make it come true more than anything.
كنت أرغب في تحقيق ذلك أكثر من أي شيء آخر.
Thanks.
شكرًا.
- Right? - By the way, I appreciate that.
- صحيح؟ - بالمناسبة، أنا أقدر ذلك.
- Congratulations. - You're looking well.
- تهانينا. - تبدو بصحة جيدة.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you to all our guests...
شكراً لجميع ضيوفنا...
for joining the reopening party of the Dream Hotel.
لانضمامكم إلى حفل إعادة افتتاح فندق دريم.
Our hotel, long rooted in tradition,
فندقنا، ذو الجذور العريقة في التقاليد،
has been renewed to unveil a brand-new space...
تم تجديده للكشف عن مساحة جديدة تمامًا...
and an elevated level of service.
ومستوى خدمة مرتفع.
And now, to kick off this occasion, let's hear from our CEO, Chae Hwa Young.
والآن، لنبدأ هذه المناسبة، دعونا نستمع إلى الرئيسة التنفيذية لدينا، تشاي هوا يونغ.
Please give her a big round of applause.
أرجوكم صفقوا لها بحرارة.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(حفل إعادة افتتاح فندق دريم)
Good evening, esteemed guests.
مساء الخير أيها الضيوف الكرام.
Thank you all so much...
شكراً جزيلاً لكم جميعاً...
for attending our hotel's grand reopening ceremony.
شكراً لحضوركم حفل إعادة افتتاح فندقنا الكبير.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(حفل إعادة افتتاح فندق دريم)
The transformation our hotel has undergone these past few months...
التحول الذي شهده فندقنا خلال الأشهر القليلة الماضية...
is more than just a physical renovation.
هو أكثر من مجرد تجديد مادي.
It represents the beginning of our vision...
إنها تمثل بداية رؤيتنا...
for the future we are building for our guests.
من أجل المستقبل الذي نبنيه لضيوفنا.
Father. Please let me marry Dong Seok.
يا أبي، أرجوك دعني أتزوج دونغ سيوك.
Who are you calling "Father?"
من تنادي بـ"أبي"؟
No! Give me my baby back!
لا! أعيدوا لي طفلي!
You can't do this!
لا يمكنك فعل هذا!
I said she's my baby now!
قلت إنها طفلتي الآن!
Oh, my sweet girl.
يا حبيبتي.
It feels like my Dong Seok has come back to me.
أشعر وكأن دونغ سوك الخاص بي قد عاد إليّ.
For sustainable business operations,
من أجل عمليات تجارية مستدامة،
we've incorporated eco-friendly materials and technology.
لقد قمنا بدمج مواد وتقنيات صديقة للبيئة .
To get to this point,
للوصول إلى هذه النقطة،
however, our hotel has faced its share of ups and downs.
ومع ذلك، فقد واجه فندقنا نصيبه من الصعود والهبوط.
Looking back,
بالنظر إلى الماضي،
the past 30-some years...
على مدى الثلاثين عاماً الماضية...
just flash before my eyes.
مجرد ومضة سريعة أمام عيني.
You've been through so much.
لقد مررت بالكثير.
Move into the house tomorrow with Seo Rin.
انتقل إلى المنزل غداً مع سيو رين.
Into the house?
هل دخلت المنزل؟
If you're Seo Rin's mother, then you're my daughter-in-law.
إذا كنتِ والدة سيو رين، فأنتِ زوجة ابني.
Dong Seok.
دونغ سيوك.
You're alive, aren't you?
أنت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
Look how much your daughter has grown.
انظري كم كبرت ابنتك.
My son...
ابني...
If you're out there somewhere, please come home.
إذا كنت موجوداً في مكان ما، أرجوك عد إلى المنزل.
As we stand here, newly renovated,
ونحن نقف هنا، بعد تجديده حديثاً،
and take this first step with a renewed spirit,
واتخذ هذه الخطوة الأولى بروح متجددة،
I hope this hotel becomes more than just a place to stay,
أتمنى أن يصبح هذا الفندق أكثر من مجرد مكان للإقامة.
but a space where our guests can create their most cherished memories.
لكنها مساحة يمكن لضيوفنا فيها أن يصنعوا أثمن ذكرياتهم.
We hope you will look forward to the innovations yet to come.
نأمل أن تتطلعوا إلى الابتكارات القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(حفل إعادة افتتاح فندق دريم)
Great work, everyone.
عمل رائع يا جماعة.
You did a great job too, Seo Rin.
لقد قمت بعمل رائع أيضاً يا سيو رين.
Father, you must be tired. Would you like some honey tea?
يا أبي، لا بد أنك متعب. هل ترغب في تناول بعض الشاي بالعسل؟
No, you go on and get some rest.
لا، اذهب واسترح قليلاً.
Okay.
تمام.
Seo Rin, we need to talk.
سيو رين، علينا أن نتحدث.
About what?
عن ما؟
I saw you earlier. You seemed smitten with Chef Kang.
رأيتك سابقاً. بدا أنك معجب بالشيف كانغ.
- You really like him? - Yes.
- هل أنتِ معجبة به حقاً؟ - نعم.
I don't approve.
أنا لا أوافق.
And why not? Who I like is none of your business, Mom.
ولم لا؟ من أحب ليس من شأنك يا أمي.
- Seo Rin. - I'm sure you know...
- سيو رين. - أنا متأكدة أنك تعرفين...
I'm not going to listen to you.
لن أستمع إليك.
So don't waste your breath, Mom. I like Chef Kang,
لذا لا تضيعي وقتكِ يا أمي. أنا معجبة بالشيف كانغ.
and I plan on falling in love with him.
وأنا أخطط للوقوع في حبه.
You know I don't approve of him,
أنت تعلم أنني لا أوافق عليه،
so you're doing this on purpose, aren't you?
إذن أنت تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟
Mom, you hate Chef Kang?
أمي، هل تكرهين الشيف كانغ؟
Why?
لماذا؟
Chef Kang's one of Jin Hong Ju's people.
الشيف كانغ هو أحد أفراد جين هونغ جو.
Jin Hong Ju was instrumental in recruiting him.
كان جين هونغ جو له دور فعال في تجنيده.
They knew each other from when they studied in the US.
كانوا يعرفون بعضهم البعض منذ أن درسوا في الولايات المتحدة.
Is that how you judge people, Mom?
هل هذه هي الطريقة التي تحكمين بها على الناس يا أمي؟
And you're saying I can't like Chef Kang just because of that?
وتقول إنني لا أستطيع أن أحب الشيف كانغ لمجرد ذلك؟
- That's unbelievably petty. - Mark my words.
- هذا أمر تافه بشكل لا يصدق. - تذكر كلامي.
He's too dangerous to open your heart to. You must stay away from him.
إنه خطير للغاية بحيث لا يمكنكِ فتح قلبكِ له. يجب عليكِ الابتعاد عنه.
I'm going to marry Chef Kang.
سأتزوج الشيف كانغ.
Stop being so childish.
توقف عن التصرف كالأطفال.
You don't really feel that way.
أنت لا تشعر بذلك حقاً.
It'll fizzle out just as quickly as it flared up.
سوف يخبو بنفس السرعة التي اشتعل بها.
Just you wait and see.
انتظروا وسترون.
It doesn't take long to fall for someone.
لا يستغرق الأمر وقتاً طويلاً للوقوع في حب شخص ما.
"Love at first sight."
"الحب من النظرة الأولى."
That exists for a reason.
هذا موجود لسبب وجيه.
I won't make you pay for the broken drink,
لن أجبرك على دفع ثمن المشروب المكسور،
so just get out. Now!
اخرج من هنا. الآن!
Of all the rotten luck.
يا له من حظ سيء!
Come here, honey.
تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
I've never been so humiliated.
لم أشعر بالإهانة بهذا الشكل من قبل.
I'm so upset.
أنا مستاء للغاية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So sexually harassing me wasn't enough?
ألم يكن التحرش الجنسي بي كافياً؟
Are you stalking me now?
هل تلاحقني الآن؟
No, it's not what you think.
لا، الأمر ليس كما تظن.
I felt so terrible, so I wanted to come and apologize properly.
شعرتُ بالسوء الشديد، لذلك أردتُ أن آتي وأعتذر كما ينبغي.
Please, take this.
تفضل، خذ هذا.
Here, for the guitar.
هنا، من أجل الغيتار.
Come on, what is this? I told you that you didn't have to.
هيا، ما هذا؟ لقد أخبرتك أنه ليس عليك فعل ذلك.
Thanks to you, I got fired from my job today,
بفضلك، طُردت من وظيفتي اليوم.
- so I deducted that amount. - How am I supposed to take this?
- لذلك خصمت ذلك المبلغ. - كيف يُفترض بي أن أتعامل مع هذا؟
- I can't take this. - Just take it.
- لا أستطيع تحمل هذا. - فقط تحمله.
Take the money, and let's just never see each other again.
خذ المال، ولن نلتقي مجدداً.
Let's just be done with each other.
فلننهِ علاقتنا ببعضنا البعض.
Fine.
بخير.
Okay, but this is for the trouble I caused you, so please take it.
حسناً، لكن هذا تعويض عن المتاعب التي سببتها لك، لذا تفضل بقبوله.
It'll make me feel better, too.
سيجعلني ذلك أشعر بتحسن أيضاً.
Hey, listen. You don't care about how awful I feel about all this,
اسمع، أنت لا تهتم بمدى شعوري بالسوء حيال كل هذا.
and you're just doing this to clear your own conscience?
وهل تفعل هذا فقط لتبرئة ضميرك؟
- No, that's not it. - Whatever.
- لا، ليس هذا هو الأمر. - حسناً.
I was going to chalk it up to bad luck and not press charges,
كنت سأعتبر الأمر مجرد سوء حظ ولن أرفع دعوى قضائية.
but your attitude is so completely out of line...
لكن موقفك غير لائق تماماً...
that I've decided to press charges after all.
قررتُ في النهاية رفع دعوى قضائية.
And what are you going to charge me with?
وبماذا ستتهمني؟
Like I said. Sexual harassment, obstruction of business,
كما قلتُ. التحرش الجنسي، وعرقلة سير العمل،
causing injury, and...
مما يتسبب في الإصابة، و...
crushing my dreams.
تحطيم أحلامي.
That last one's not a real crime.
هذا الأخير ليس جريمة حقيقية.
Whatever.
أيا كان.
I know a very good lawyer.
أعرف محامياً جيداً جداً.
I'm going to talk to the lawyer,
سأتحدث مع المحامي،
and I'll make sure you end up in handcuffs, so just you wait.
وسأحرص على أن ينتهي بك الأمر مكبلاً بالأصفاد، لذا انتظر فقط.
And don't even think about trying to buy my silence with this.
ولا تفكر حتى في محاولة شراء صمتي بهذا.
I've apologized to you sincerely over and over,
لقد اعتذرت لك بصدق مراراً وتكراراً،
but if that's really how you feel,
لكن إذا كان هذا هو شعورك حقاً،
I'll just have to accept the consequences.
سأضطر إلى تقبّل العواقب.
I am truly sorry.
أنا آسف حقاً.
Are you kidding me? These hands are meant for a guitar, not trimming vegetables.
هل تمزح معي؟ هذه الأيدي مخصصة للعزف على الغيتار، وليس لتقليم الخضراوات.
It makes perfect sense, so stop whining and get to it.
هذا منطقي تماماً، لذا توقف عن التذمر وابدأ العمل.
Bok Gil, Tae Pyung, look.
بوك جيل، تاي بيونغ، انظرا.
Suk Hee's doing a good job!
سوك هي تقوم بعمل جيد!
Yes, my dear Suk Hee, you're doing a great job.
نعم يا عزيزتي سوك هي، أنتِ تقومين بعمل رائع.
What about me? Aren't I doing a good job, Dad?
وماذا عني؟ ألا أقوم بعمل جيد يا أبي؟
Hey! Can't you see how well your mom is doing it?
يا إلهي! ألا ترى كم تجيد والدتك فعل ذلك؟
Exactly. Since I'm so bad at this, I should probably just stop, right?
بالضبط. بما أنني سيء للغاية في هذا، فربما يجب أن أتوقف، أليس كذلك؟
Sit down.
اجلس.
Don't you try to get clever with me.
لا تحاول أن تتذاكى عليّ.
- I'm home. - You're back?
- أنا في المنزل. - لقد عدت؟
You're home.
أنت في المنزل.
Jang Mi's hand hurts. My daughter hurt her hand.
يد جانغ مي تؤلمها. ابنتي أصيبت في يدها.
My poor daughter's hand is hurt.
يد ابنتي المسكينة مصابة.
Mom, I'm okay. It's not that bad. I'm fine.
أمي، أنا بخير. الأمر ليس بهذا السوء. أنا بخير.
Where did you get hurt? Is it bad?
أين أصبت؟ هل الإصابة خطيرة؟
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Sorry.
آسف.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
What was that all about?
ما كان كل ذلك؟
Why is everyone acting like this? Am I talking to a brick wall?
لماذا يتصرف الجميع هكذا؟ هل أنا أتحدث إلى جدار أصم؟
- What? What did you say? - What's wrong?
- ماذا؟ ماذا قلت؟ - ما الخطب؟
Honestly, you're all acting so strange.
بصراحة، تصرفاتكم جميعاً غريبة جداً.
So, how was the party today, Jun Ho?
إذن، كيف كانت الحفلة اليوم يا جون هو؟
Fine.
بخير.
Why? What's going on?
لماذا؟ ما الذي يحدث؟
I kind of hurt someone.
لقد آذيت شخصاً ما نوعاً ما.
Mom.
أم.
Because of your friend's daughter, Ah Young,
بسبب ابنة صديقك، آه يونغ،
everything went wrong today.
كل شيء سار بشكل خاطئ اليوم.
- How so? - I've spoiled her since we were kids...
- كيف ذلك؟ - لقد دللتها منذ أن كنا صغاراً...
because she's your friend's daughter,
لأنها ابنة صديقك،
and now she's completely obsessed with me.
والآن أصبحت مهووسة بي تماماً.
Seriously, you have no idea what I did to shake her off.
بصراحة، ليس لديك أدنى فكرة عما فعلته لأتخلص منها.
Jun Ho.
جون هو.
I have a favor to ask. Can you help me out?
لدي طلب صغير. هل يمكنك مساعدتي؟
What is it?
ما هذا؟
There's this woman whose dream is to learn as an apprentice under you...
هناك امرأة تحلم بأن تتعلم على يديك كمتدربة...
and become a three-star Michelin chef.
وأن يصبح طاهياً حاصلاً على ثلاث نجوم ميشلان.
The thing is, I accidentally injured her hand.
المشكلة هي أنني أصبت يدها عن طريق الخطأ.
- So? - What do you mean?
- إذن؟ - ماذا تقصد؟
I'm asking you to hire her at your restaurant.
أطلب منك أن توظفها في مطعمك.
- I don't just hire anyone. - You can't ask for a favor like that.
- أنا لا أوظف أي شخص. - لا يمكنك طلب خدمة كهذه.
Don't you know Jun Ho is meticulous when it comes to his kitchen?
ألا تعلم أن جون هو دقيق للغاية عندما يتعلق الأمر بمطبخه؟
- She can start with grunt work. - You said her hand's injured.
- يمكنها أن تبدأ بالأعمال الشاقة. - قلتَ إن يدها مصابة.
Once it's healed.
بمجرد أن يشفى.
What? Who's the jerk? A guy like that needs to learn his lesson.
ماذا؟ من هذا الأحمق؟ شخص كهذا يحتاج إلى أن يتعلم درسه.
Right. He's a bad person.
صحيح. إنه شخص سيء.
He gave our Jang Mi a boo-boo. He's so mean.
لقد ألحق أذىً بجانغ مي خاصتنا. إنه لئيم للغاية.
I'm not just going to let it go.
لن أترك الأمر يمر مرور الكرام.
Did you get it checked at the hospital? Did you take any medicine for it?
هل فحصت الأمر في المستشفى؟ هل تناولت أي دواء لعلاجه؟
Don't worry, Dad.
لا تقلق يا أبي.
Tae Pyung, you have a lawyer friend, right?
تاي بيونغ، لديك صديق محامٍ، أليس كذلك؟
I need to get some legal advice right away.
أحتاج إلى الحصول على بعض المشورة القانونية على الفور.
Sure. I'll call him and put you on.
بالتأكيد. سأتصل به وأوصلك به.
Baek Ho?
كيف حالك؟
Hang on, I'm putting my sister, Jang Mi, on.
انتظر لحظة، سأضع أختي، جانغ مي، على الطاولة.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, this is Oh Jang Mi, Tae Pyung's sister.
مرحباً، هذه أوه جانغ مي، أخت تاي بيونغ.
Jang Mi. It's nice to hear from you.
جانغ مي، سررتُ بسماع أخبارك.
I hope I'm not disturbing you by calling so late.
أتمنى ألا أكون قد أزعجتك باتصالي في هذا الوقت المتأخر.
Not at all. For me, this is broad daylight.
لا على الإطلاق. بالنسبة لي، هذا أمر بديهي.
That's a relief.
هذا مريح.
Actually, I was hoping to ask you for some advice.
في الحقيقة، كنت أتمنى أن أطلب منك بعض النصائح.
Of course, ask me anything.
بالتأكيد، اسألني أي شيء.
But don’t be too sharp with it.
لكن لا تكن قاسياً جداً في استخدامه.
You're pretty good with the dad jokes for a lawyer.
أنت بارعٌ جداً في إلقاء النكات السخيفة بالنسبة لمحامٍ.
What did you want to ask me about?
ما الذي كنت تريد أن تسألني عنه؟
You see, some lunatic...
كما ترى، هناك مجنون ما...
I mean, some disrespectful jerk...
أعني، شخص وقح وغير محترم...
No, I mean...
لا، أقصد...
this guy pushed me,
هذا الرجل دفعني،
- and I got hurt when I fell. - That's terrible.
- وتأذيت عندما سقطت. - هذا أمر فظيع.
What kind of lunatic would dare to hurt the lovely Ms. Jang Mi?
أي نوع من المجانين يجرؤ على إيذاء السيدة الجميلة جانغ مي؟
A guy like that should be thrown in jail.
يجب سجن شخص كهذا.
- We can get him thrown in jail, can't we? - Absolutely.
- يمكننا أن نزج به في السجن، أليس كذلك؟ - بالتأكيد.
But what's the extent of your injuries?
لكن ما مدى إصاباتك؟
"Injury" might be too strong a word. It's pretty minor.
قد تكون كلمة "إصابة" قوية بعض الشيء. إنها إصابة طفيفة للغاية.
But I was cut by glass, and I did bleed.
لكنني جُرحت بالزجاج، ونزفتُ بالفعل.
Anyway, more than the injury itself,
على أي حال، الأمر يتجاوز الإصابة نفسها،
I'm just really offended and upset.
أشعر بالإهانة والانزعاج الشديدين.
Did you get a medical report?
هل حصلت على تقرير طبي؟
No, it's not nearly serious enough for that.
لا، الأمر ليس خطيراً بما يكفي لذلك.
I guess jail time is out of the question, right?
أظن أن السجن مستبعد تماماً، أليس كذلك؟
I'd have to meet with you in person to get the full details.
سأضطر إلى مقابلتك شخصياً للحصول على التفاصيل الكاملة.
I just want that jerk to...
أريد فقط أن...
I just want a sincere apology from him.
أريد فقط اعتذاراً صادقاً منه.
- I think that would be enough. - In that case,
- أعتقد أن هذا سيكون كافياً. - في هذه الحالة،
I'll accompany you when you go to meet this scoundrel.
سأرافقك عندما تذهب لمقابلة هذا الوغد.
Oh my gosh, really? But you must be so busy.
يا إلهي، حقاً؟ لكن لا بد أنك مشغول جداً.
However busy I am, how could I not do that much for Tae Pyung's sister?
مهما كنت مشغولاً، كيف لي ألا أفعل الكثير من أجل أخت تاي بيونغ؟
I'm more than happy to do it.
يسعدني القيام بذلك.
Thank you so much. I'm really touched.
شكراً جزيلاً. لقد تأثرت كثيراً.
It's nothing to be touched over.
لا داعي للخوض في هذا الموضوع.
I'm the one who should be thanking you.
أنا من يجب أن يشكرك.
Okay, goodbye then.
حسنًا، إلى اللقاء إذن.
It went well?
هل سارت الأمور على ما يرام؟
Thanks. I feel so much better now.
شكراً. أشعر بتحسن كبير الآن.
I never knew having a lawyer for a friend could be this useful.
لم أكن أعلم أن وجود محامٍ كصديق يمكن أن يكون مفيداً إلى هذا الحد.
We've got someone powerful in our corner.
لدينا شخص ذو نفوذ يدعمنا.
Jung Suk Hee.
جونغ سوك هي.
- How did you find me here? - You evil witch.
- كيف وجدتني هنا؟ - يا ساحرة شريرة.
You stole my daughter,
لقد سرقت ابنتي،
and you've been able to sleep soundly all these years?
وهل كنت قادراً على النوم بهدوء طوال هذه السنوات؟
Does your father-in-law...
هل والد زوجتك...
even know about this?
هل تعلم بهذا الأمر أصلاً؟
- What do you think you're doing? - What do I think I'm doing?
- ما رأيك فيما تفعله؟ - ما رأيي فيما أفعله؟
You're the one who's been totally fooled by me all this time.
أنت من انخدعت بي تماماً طوال هذا الوقت.
Did you take me for some kind of fool who doesn't know anything?
هل ظننتني أحمقاً لا يعرف شيئاً؟
You're dead wrong.
أنت مخطئ تماماً.
I'm just biding my time. I'm waiting until you're at the very top.
أنا فقط أنتظر الوقت المناسب. أنتظر حتى تصل إلى القمة.
I'm waiting for that exact moment to bring you crashing down.
أنتظر تلك اللحظة بالذات لأسقطك أرضاً.
- Shut up! - Just you wait.
- اصمت! - انتظر فقط.
I'm going to expose everything you've done to the world...
سأكشف كل ما فعلته للعالم...
and completely ruin you.
ويدمرك تماماً.
Until that day, I'll keep playing the fool.
إلى ذلك اليوم، سأستمر في لعب دور الأحمق.
Just like you fooled everyone else,
تمامًا كما خدعت الجميع،
you're the one being fooled by me.
أنت من انخدع بي.
All for that one day.
كل ذلك من أجل ذلك اليوم.
Let go of me! Let me go!
اتركني! دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Right, maybe Jung Suk Hee...
حسناً، ربما جونغ سوك هي...
isn't a fool after all.
ليس أحمقاً في نهاية المطاف.
She might be fooling everyone and just biding her time.
ربما تخدع الجميع وتنتظر الوقت المناسب.
I can't just let her be.
لا يمكنني أن أتركها وشأنها.
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
She looks perfectly normal just standing there.
تبدو طبيعية تماماً وهي واقفة هناك.
Has she really regressed to the mental age of a five-year-old?
هل تراجعت حقاً إلى العمر العقلي لطفلة في الخامسة من عمرها؟
Or...
أو...
Oh, hello.
أهلاً.
Suk Hee?
سوك هي؟
Bok Gil! I cleaned up. I did a good job.
بوك جيل! لقد نظفت المكان. لقد قمت بعمل جيد.
I like Bok Gil.
أحب بوك جيل.
Look at you, Suk Hee. You did such a great job tidying up.
انظري إليكِ يا سوك هي. لقد قمتِ بعمل رائع في الترتيب.
Ta-da!
هذا كل شيء!
So she really has regressed.
إذن فقد تراجعت حالتها بالفعل.
She really is a simpleton.
إنها حقاً ساذجة.
I'm so sorry. Are you ready to check out?
أنا آسف جدًا. هل أنت مستعد للمغادرة؟
- Yes. - Okay.
- نعم. - حسناً.
All right, that will be 18 dollars.
حسناً، سيكون المبلغ 18 دولاراً.
We take bank transfers and mobile pay as well.
نقبل التحويلات المصرفية والدفع عبر الهاتف المحمول أيضاً.
Yes, thank you, and here you are.
نعم، شكراً لك، تفضل.
Yes, here you are.
نعم، ها أنت ذا.
- Thanks. - I'm sorry.
- شكراً. - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
The banner has been removed.
تمت إزالة اللافتة.
(The banner has been removed.)
(تمت إزالة اللافتة.)
Looks like you reported an illegal banner.
يبدو أنك أبلغت عن لافتة غير قانونية.
It was blocking a traffic light and was a hazard.
كانت تعيق إشارة المرور وتشكل خطراً.
- So... - I can see that.
- إذن... - أستطيع أن أرى ذلك.
But it could've been put up by someone really in need.
لكن ربما يكون قد تم وضعه من قبل شخص محتاج حقاً.
Actually, we put up a banner ourselves.
في الحقيقة، قمنا بتعليق اللافتة بأنفسنا.
- You put one up? - Yes.
- هل وضعت واحدة؟ - نعم.
Here are the chopsticks. Take these.
هذه هي عيدان الطعام. خذ هذه.
I'm so sorry. I shouldn't have kept you talking about all that.
أنا آسف جداً. ما كان عليّ أن أبقيك تتحدث عن كل ذلك.
Please come again.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
Come again!
تفضل بزيارتنا مرة أخرى!
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
What do you mean the banner's gone?
ماذا تقصد باختفاء اللافتة؟
You think someone reported it and had it removed?
هل تعتقد أن أحدهم أبلغ عنه وتمت إزالته؟
(The First Man)
(الرجل الأول)
Let's have a drink
لنشرب شيئاً
Just copy me, Tae Pyung.
قلّدني يا تاي بيونغ.
Tonight
الليلة
No cheesy old songs!
ممنوع الأغاني القديمة المبتذلة!
Has Dad not come back yet? Is he having an affair or something?
ألم يعد أبي بعد؟ هل هو على علاقة غرامية أم ماذا؟
Your father would never cheat on me.
والدك لن يخونني أبداً.
You never invite us over to your place.
أنت لا تدعونا أبداً إلى منزلك.
I'll invite you over and treat you to a huge feast.
سأدعوك إلى منزلي وأقيم لك وليمة ضخمة.
I wonder what Lawyer Kang looks like.
أتساءل كيف يبدو المحامي كانغ.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)